

Future: UMa instancia da classe Future. Um futture representa uma operação assincrona e pode ter 2 estados concluido ou incopleto.
Incompleto
Quando você chama uma função assíncrona, ela retorna um futuro incompleto. Esse futuro está esperando que a operação assíncrona da função termine ou gere um erro.

Concluído
Se a operação assíncrona for bem-sucedida, o futuro será concluído com um valor. Caso contrário, ele será concluído com um erro.

Await serve para determinar que o aplicativo deve esperar uma resposta de uma função antes de continuar a execução. Isso é muito importante pois há casos em que uma função depende do retorno de outra.

Async: O async determina que um método será assíncrono, ou seja, não irá retornar algo imediatamente, então o aplicativo pode continuar a execução de outras tarefas enquanto o processamento não é finalizad.